porque agora eu vou trazer ele para cá, eu vou trazer ele para cá, o mais esperado no dia
o nosso querido Leilão do digital, o nosso mestre de cerimônias aqui na hora do almoço
premiado, Leiles, venha pra cá porque eu já estou, eu vou fazer a primeira ligação cara, eu vou
ligar, eu quero dar presente, eu quero ligação premiada, eu quero eu quero botar o pessoal que
está sepando para falar, eu quero saber como é que está o outro lado, venha para cá Leilão, venha para cá
apareça aqui na tela, conta para a gente como é que está isso aí. Boa tarde galera, fala aí
indesistível, Zedson, muito boa tarde, você preparou a sua caixinha de lenços? Falei,
mais cedo, se não preparou dá tempo de ir na farmácia comprar uma, você não vai me mostrar
que a camisa do curinto é de novo, meio de, a nota aí porque esse horário de almoço hoje foi
reduzido, meio dia e meia, uma e meia você esteja de volta, reduzimos aí, por quê? Vou ficar o
momento inteiro, mas esse horário, mas por quê? Inclusive para você que está acompanhando aqui o
começo do almoço premiado, a gente preparou uma surpresa para esse cara aqui, tá, que ele não faz
nem ideia, foi uma trabalheira danada manter isso em sigilo, em segredo, porque ele sempre sabe de
tudo o que acontece na empresa e mais a gente conseguiu, até agora ele não sabe de nada,
ele vai estar aqui às 13 e 30, pontualmente já para fazer uma ligação premiada e com a caixinha
de lenço dele preparada, a carinha dele vai ficar do lado da surpresa que a gente preparou, vocês vão
ver a reação dele, beleza? Eu também estou super curioso, todo mundo que está participando provavelmente
está acompanhando aqui para pegar essa surpresa, tá? Eu fico daqui gente, porque eu já fui muito
trabalhador, eu sempre queria estar de olho em tudo que está acontecendo, tudo, e graças ao Lele
e a toda nossa equipe hoje a gente consegue impactar mais vidas, transformar mais vidas, a gente conseguiu
crescer muito com a nossa formação turbinada, inclusive nós teremos 200 vagas para a nossa
formação turbinada e 200 águias da PNL, lembrando que essas 200 vagas são para os novos alunos,
já é do G99, quem já era águia da PNL, vai ter a vaga garantida, os novos alunos vão passar
pelo processo seletivo para eu escolher 200 pessoas que vão estar com a gente, tá? Eu vou fazer o
seguinte Lele, vamos lá, o que que vai acontecer? O pessoal que falou que não conseguiu entrar no
grupo VIP aí, faz assim agora, agora é a hora, nesse almoço premiado, vocês vão dar um jeito
de entrar, o erro que dá às vezes para algumas pessoas, foge do nosso controle, a gente não tem
que fazer, é impossível da nossa parte, é um erro do próprio WhatsApp, algumas pessoas aperta
e fica rodando, carregando e não vai em alguns momentos, certo? Se esse for o seu caso, é lance de
paciência, vai ficar tentando, tentando, saindo, voltando, fecha o WhatsApp e volta que uma hora ele
vai, não tem jeito, tá? É coisa do WhatsApp, isso aí não tem nada que a gente possa fazer, né?
Não tem nada que a gente tem do grupo, tá bom? Então insista, por quê? Nesse grupo a gente vai
fazer, a gente vai saber, então o que que acontece? A Jani está sorteando agora, ela já sorteou,
olha, ela já sorteou a pessoa que vai ganhar a primeira caneca Águia da PNL, já temos o
sorteado, deixa eu achar, vou mostrar ela na tela aqui e aí ela sortiu e conferiu no grupo, a pessoa
tá no grupo, ela pegou a lista com todo o pessoal do C.A.R. que tem os seus cupons, o pessoal preencheu
a ficha e já conferiu no grupo, a pessoa tá no grupo, tá validada, ganhou e aí eu vou ligar para ela,
a pessoa não pode dizer alô, não pode dizer alô, tem que dizer "eu sou uma Águia da PNL", tá?
Eu vou ligar para essa primeira, daqui a pouco eu mostro essa caneca, deixa eu ver, ela tá aqui,
eu sei que eu preciso tirar o vídeo, pera aí, deixa eu parar de compartilhar aqui o vídeo,
aqui eu remover do estúdio, deixa eu colocar de volta a apresentação de slides, cadê,
pera aí, é um cidade gostosa né, a pessoa vai lá "deus, será que soiu, será que soiu". Já vai,
gente, deixa eu colocar a apresentação de slide aqui, cadê a caneca, aqui é a nossa caneca,
Águia da PNL e o legal é que essa todo mundo quer, né, é o sonho da galera de ter essa caneca,
Águia da PNL, cadê? Ela entrou aqui, pera aí, e o sorteio da viagem para Dubai também você vai
tentar estar nesse grupo, tá, então tá aqui, tá a caneca, ó, vocês estão vendo a caneca,
entrou lá eles? Não, hein, agora entrou, agora entrou, então vamos lá, eu vou ligar para a primeira
ganhadora e ela não pode dizer alô, tá, ela tem que dizer "eu sou uma Águia da PNL", vamos ver,
ela tá no grupo VIP, tá para ouvir o celular?
Tem que dizer "eu sou uma Águia da PNL" e tem que estar atento ao celular, agora,
nesse horário do almoço, não adianta nada, não está atento, vai perder, vou tentar ligar uma
vez só, se não atender, perdeu e eu vou para o próximo, tá gente, durante esse horário do almoço
aqui tem que estar atento, gente, mas atenda um rápido também porque se não fica chato
para o almoço, a ideia do almoço premiado e todo mundo está lá, todo mundo está atento,
senão a gente vai ficar perdendo tempo e fica fazendo mais suspense, bem que não é suspense
para quem não está recebendo a ligação, né, perdeu, acontece, às vezes é assim, a gente tem
oportunidade, o sinal passa, vamos lá, vamos ver se a Jani já sortiu o próximo aqui, vamos ver, pronto,
vamos ligar, lembrando a vocês que não pode dizer alô e tem um detalhe, ta,
todo mundo me confirma aí, coloca OK, todo mundo que entrou no grupo VIP, coloca OK,
todo mundo que entrou no grupo VIP, Jani, você confirmou se essas pessoas estão no grupo VIP,
porque eu liguei para dois e não atenderam, estão prestando atenção, vamos lá, vamos achar um aqui,
perdeu também, vamos ver agora aqui, deixa eu ver aqui, eu tenho mais um, eu vou tentar esse não
precisa, eu vou liberar para você e aí eu vou ter que ir para outra pessoa, vou ter
que achar aqui, mas a gente tem que insistir, o pessoal está participando do grupo VIP, essa vai
atender, essa aí vai atender, você vai ver, é para gerar mais suspense aqui, não diga alô
diga eu sou uma águia da PNL, está rolando a primeira caneca, vocês tem que ficar atento
porque se eu ligar para você, você tem que atender, se não atender perde, tá, porque se não fica
até chato aqui, demora e aí não merece, tem que estar atento e participando, não atender o gente,
e agora, e agora, e agora a gente pode escolher, a gente não, eles podem escolher o presente
que eles vão ganhar, a gente vai mostrar para eles, né, vou tentar mais uma vez aqui, mais ruim,
porque eu quero que a primeira é só para causar esse impacto aí para gerar mais curiosidade,
a gente tem que ter a primeira ganhadora para abrir o almoço premiado e passar aqui o bastão
para o Lelão do Digital para conduzir esse almoço, o que que vai rolar, Léles, adianta para a gente
cara vai rolar, espera aí, ó, vamos ver pessoal
não
não teve jeito, Lelão contigo eu vou almoçar eu volto em cinco minutinhos para fazer sorteio
explica para a gente o que vai rolar no almoço, eu já volto, está com o celular na mão então
espero que eu já volto para fazer a ligação premiada, valeu gente, valeu Edson, bom almoço,
galera deixa eu ajustar aqui e aparecer para vocês, galera vai rolar coisas inimagináveis
para você que está acompanhando aqui esse incrível evento sobre programação neurolinguística e olha só
você que segue o Edson já alguns dias ou algum tempo ou há muito tempo fica até o final porque
você também vai se emocionar com o que a gente preparou para eles, tá, mas antes mesmo de apresentar
toda essa surpresa aí que nem o Edson está sabendo, galera deixa eu me apresentar para vocês tá o Edson
já fez uma prédia do de quem sou eu, mas eu sou o master coach mentor digital da sociedade
internacional do Mindset e também fui aluno de programação neurolinguística e de coach dessa
faca de escola e claro galera eu também venho tendo e conquistando muitos resultados com todo
esse conhecimento que a gente adquire aqui dentro, tá, mas não é só isso quando vocês mesmo já
sabem, por quê? Porque a gente tem aí né o nosso projeto de Dubai 2030 e a gente já começou a levar
muitos alunos, muitas pessoas que nos acompanham para lá e eu quero mostrar agora para vocês,
deixa eu achar aqui, eu quero mostrar para vocês, olha só o que rolou lá em Dubai, tá,
deixa eu só achar ele aqui, opa eu acho que não está preparado aqui, pera aí, pera aí que eu vou
mostrar para vocês, achei, olha só galera o que rolou lá em Dubai, deixa eu só preparar aqui,
pera aí que está pagando aqui, ótimo, vamos dar uma olhadinha nisso aqui, pera aí, pera aí,
pera aqui, achei, no dia 18 do set de 2023 às 21 horas 38 minutos e 30 segundos, chegou a nossa
ganhadora, uma viagem com tudo o pago para Dubai, já está aqui na minha frente e vocês vão ver,
comparo CER 369 do dia 21 do 3 de 2023, está presente em quase todas as gravações ao vivo,
tem a sua plataforma, sua área do riqueza Flix, quase que completa, acessa todos os conteúdos,
ouve todos os episódios do segredo, já acompanhou todos os conteúdos da ciência de ficar rico,
ela acreditou, ela manifestou, ela viveu isso, ela decidiu entrar para CER para comunidade atraindo
a riqueza, apareceu aí a ganhadora, será que apareceu aí a ganhadora aqui, a Eunice Malta Coutch,
a luta da sociedade internacional do mindset, e ela ganhou, diga oi que o mundo está ativando,
ela ganhou Marie Eunice, vem cá, vem cá, dê um abraço aqui,
é que a gente, ela ganhou uma viagem, conta aí para eles, como é que é que é uma viagem assim,
é uma coisa assim, está atando para CER, aí eu não estou acreditando, eu sei agora,
mas porque estou aqui em CER, que olha, é maravilhoso, vei, que valha a pena, foi a grande crenadora,
e você entrou no CER em, a neve era mais, está lá no mês 3, ela entrou para CER, o mundo fica aqui,
o mundo viu uma calvão com estrelas, você vai ficar, agora todo mundo junto, vem cá para a gente
deixar documentado aqui, o pessoal chegou, VIVO A MONDANÇA!
, o pessoal, o pessoal está na viagem, é agradável, é só que o time de passagem está aqui no fôlego,
é só que o tempo de passagem, estamos indo para o fôlego, vamos estar aqui, tchau, tchau!
[Música]